包
手机
我 我
我得拿个本子
我要记笔记
不好意思 不好意思
又迟到了
第几次了
刚下班 刚下班
又刚下班 刚下班
想坐哪
我都 都 都可以
我就在那个
坐
人都让你坐
人都到齐了啊
欢迎大家来到
浪客大本营
今天能够坐在这里的
不是我的学员
而是伙伴
敬伙伴
接下来我要说的是
完成前四个阶段的优秀学员
是
老枪
大家是不是好奇
为什么是老枪呢
请看大屏幕
这老枪啊
你可以呀
看呀
害什么羞啊
老枪害羞了
之所以老枪是第一名
是因为在这次作业中
他充分展示出了
对猎物的操控能力
大家可以看到
在整个推倒视频中
猎物
对于老枪是完全地服从和配合
百分百地享受在其中
甚至
允许摄像镜头的存在
所以
作为奖励
我们给优秀学员老枪
颁发六千元的奖金
六千
不是小数目
不错呀
好多呀
请客 请客
接下来
也到了大家最期待的
五步陷阱法之
第五坑
情感虐待和操控
只有历经重重的考验
才有资格看到PUA的巅峰绝学
恋爱
是感性游戏
需要制造强烈的感情刺激
对你的猎物忽远忽近
反复推拉
才能让猎物在此陷阱中无法自拔
不能抽身
让你为所欲为
和失去你的痛苦比起来
钱
人
甚至命
都不值得一提
天堂周期
地狱死亡点
理性抽空
疯狂榨取
专属烙印
自杀鼓励
上视频
疼吗
你不是说为了我
什么疼都可以忍受吗
你现在知道我有多疼了吧
每当我看到你跟那些猪头客户
眉来眼去的时候
我比这还疼
我没有
不要狡辩
对不起
要说对不起
老公
对不起 老公
像你这样的女孩
脱了衣服那才是真正的尤物
我要把最完美的你
完整地记录下来
把手拿开
拿开呀
乐一个
老公能不能不拍脸
想你的时候
我当然要看到你的脸
你在担心什么
我没有 我只是
你是觉得
我会把视频给别人看
你觉得我是一个变态吗
我不是这个意思 我
这就对了
好美
看啊 老枪
精彩的来了 精彩的
那是必须的呀
这也都行
老枪
嘛呢
快 快 快
开门
来了
嘛呢你 去 去 去
太刺激了这个
我不得不洗把脸冷静一下
这位老师 这个真的是太厉害了
这个 可比我们这个厉害
咱们真的得赶紧好好学习学习
这都怎么了 这
找什么呢
我的 我的笔呢
这呢
你以为自己
是零零七啊
这个名字好啊
那下回 下回我就用这个名字
你拿走也没用
你爹我的设备都是云同步的
是一个吃里扒外的狗东西
往死里打
警察
别动
老实点
蹲下
别动
蹲下别动
双手抱头
上铐子
老实点
蹲下
不是
我 我是卧底
老实点 别动
警官
没必要这样吧
怎么连眼镜还不能戴了呢
欧阳昆
你还别说
这个PUA形象包装
还真是有两把刷子
完全改头换面了
过奖了
谢谢
鲁班
欧阳昆
来 说说
是怎么包装的
其实鲁班这名真挺好的
手艺人
工匠精神
适合你
这不到一万个字的剧本
卖了十八万美金
你算得上全中国最贵的
不好意思
我没听懂
我看了你的出入境记录
两三个月就要去一趟帕昂
去干吗呀
男人嘛
去帕昂肯定是
找乐了
就是找乐
不干别的
还能干什么呀
你觉着
我们就是因为这些偷鸡摸狗的事
找你来
帕昂那么大
就找乐
不干点严肃的事
你知道组织偷渡洗钱
涉嫌电信诈骗一点六个亿
作为主犯
数罪并罚最多能判多少年吗
二十五年
你不到四十岁
出来七十岁 还行
不好意思啊
您刚才所说的一切
我不知道
因为我都没参与
我只是去那边上上课
就这样
是吗
认识吗
没戴眼镜
看不清
看清了吗
你诈骗集团的好朋友
可不一定像你这么嘴紧
你和他 谁是主犯
谁是从犯
在量刑上可是有天壤之别的
明白吗
行
今天先到这吧
不审啦
为什么啊
抓着了
警官
怎么不审了呢
不用了
我们还有别人要审
谁
你觉着呢
有些人自以为神龙见首不见尾
在游戏上跟人联系
但是我们要抓的人
无论跑到天涯海角都能抓着他
走
等等
我交代
我把我所知道的
全部交代
林火生是主谋
我顶多是从犯
因为是他把我带到公司的
这个骗人的把戏也是他想出来的
我就是真的帮他
只是归纳和整理一下
也就是说
商业银行红酒品鉴会
是你把林火生
或者是说叫夏燚
或者是说叫蓬西·力派带去的
你们去寻找目标
然后看中了简蕾蕾对吗
用他的话来说
那是他的猪
肯定的 简经理
谢谢
对不起 对不起
那个 没给你撞坏吧
没事 没事
你叫简蕾蕾
对
真是太巧了
我叫夏炎炎
夏炎炎
真的假的
夏燚
很高兴认识你
我和林火生
是搞传销的时候认识的
他那个时候
就特别容易带女人进来
对女人一门灵
他告诉我说
有一本搞定女人的秘籍
什么六边形体系
纹身烙印 自杀鼓励等等的
我看了
当时觉得
挺牛掰的
我们就商量
这不仅能搞定妞
而且还能开班搞教学赚钱
那我就赶紧搞了一套简易的材料
正准备上课
他人就消失了
后来我听说
他是骗了某个大哥的女儿
人家要把他腿给卸了
所以他跑路了
大概
不到两年
他又出现了
还整了容
搞了本帕昂护照
成外国人了
然后他告诉我说
在帕昂
搞了一个电商新平台
我到那一看
不就是新瓶装旧酒吗
根本用不着一对一的见面
只要在网上把人设搞好了
慢慢聊天 聊出感情来了
就能赚钱了
用他的话来说
就好比把猪
带到猪圈里
等养肥了再杀
他说这叫
杀猪盘
你平时跟林火生是怎么联系的
实话说啊
他对于我来说真的是
神龙见首不见尾
因为每次都是他主动联系我
简蕾蕾是你接的第一个案子
算
算是吧
那天
正好赶上我值班
你知道我进专案组
接的第一个案子是什么吗
一个女大学生刚毕业
被人骗了十五万
就在我眼前
从桥上跳下来了
她在死之前
还给骗她的那个男的打电话
问爱不爱她
猪
在那些骗子的眼里
她们都不配拥有姓名
正因为这样
我们要比那些骗子更冷静
更冷酷
明白
行
走吧
夏燚还等着呢
颜聆和卢一峰
提供的线索有什么新进展吗
那 那
余可欣说
夏燚有可能下周回国
好
对 我说的嘛 不是下周才
跟上
跟着呢 跟着呢
能不能跟上
你再这么磨叽
小心晚上误了你的船
放心吧 这不有你呢吗
备爷今天晚上
是跟你们一起回来吗
是啊 跟你说多少遍了
怎么还问
求求你放开我
我这不是怕你光顾着备爷
把给我买的镯子给忘了
放心吧 放心吧
回去就给你戴上
放开我
您好
宝宝
我这两天没回消息是生病了
亲爱的
咱俩这个投资赚钱了
我就能嫁给你了
谢谢你
帮我凑够给我妈的彩礼钱
放开我 放开我
放开我
让你跑
知道错了吗
别打了
备爷
备爷 我知道错了
我再也不敢了 我知道错了
让他们别打我了
再聊天的时候
还说不说让别人帮你报警
不报警了
我不报了 我不报警了
备爷
老师
备爷说准备出发了
知道了
备爷
二哥
这才乖嘛
下不为例
好 好
挨打多疼啊
我帮你以后再不犯错了好不好
好 好
谢谢备爷
谢谢备爷 谢谢备爷
听话
这就是乱讲话的代价
别以为老子离开几天
你们就可以乱来
干活
颜老师好
是我
李警官后来跟你联系了吗
没有啊
是那个什么欧阳被抓了以后
就没再联系了
那那个视频 李警官怎么说
他说肯定是会严格封存
但是
就是
我 我听那帮混蛋说啊
就是可能会把这个视频打包
卖到黄色网站上去
但是 只是可能
但我估计他们应该
没有这个时间
你跟方芳联系了吗
没有
对不起啊
你说什么对不起
这是我自己想干的事
就算不是为了你
不为了蕾蕾
就作为一个男的
我也不能看着这帮玩意
就这么嚯嚯小姑娘
老卢
行了 你别多想了
我这还有事
拜拜
罗医生
快递
谢谢
今天忙不忙
还行
喂
来了 来了
乐乐 小乐
安全带系好
不接吗
喂
颜老师
衣服我收到了
但是有一个问题
什么问题
我在想
你为什么不当面拿给我呢
要寄快递
我最近学校挺忙的
那是不是小乐又没有好好吃饭
我最近有刷到一个凉皮的教程
要自己洗面
我想练练手
哪天刚好你跟小乐有空
不好意思 罗医生
快到期末了
最近我跟小乐都没有时间
这样子
我现在在开车
我先挂了
好 拜拜
你们两个到底怎么了
什么怎么了
罗医生刚帮了你
还借衣服给你
可你
刚才的电话态度
像个骚扰电话一样
还好吧
不太好
你以前对他不这样的
天哪
我刚才上厕所
看见那陈大妈又来了
你说疑病的那个
对 就她
她每次那个片子和病历
都拿行李箱装
而且非得我给她从头到尾看一遍
每一次
她一个人能把
其他病人都等疯了都
我这一早上 我看
我才刚看了八个病人
她再一来
我这其他病人还怎么看
我看你休息一会
我去帮你顶一下
我最喜欢有挑战性的
行
谢谢啊
到哪了
应该快到了
已经过界碑了
来
二哥
何大勇 何小兵 林火生
怎么走漏风声
我们是礼海公安
余可欣这个贱人
你们涉嫌犯罪 已被我们包围
放下武器
举手投降
才是你们唯一出路
给我打
打
打呀
打呀 打呀
小心
胖子 你怎么样
子弹击中了右侧的肩胛骨
不是贯穿伤
目前没有生命危险
谢谢
大夫走 你就走啊
也太冷血了吧
抓捕行动
不让你去
你非得去
就你这体格
上战场肯定不及格
怎么
来
慢点 慢点
不及格咋了
起码够厚
要换别人
子弹穿过去不就打着你了
你们这些坐办公室的
一点实战经验都没有
都不知道轻重
疼不疼
麻药劲过了有点疼了
谢谢啊
谢谢
不客气
汪汪队 你这
谢
光嘴上说可不行
你得付出实际行动啊
什么行动
你可别得寸进尺啊
林火生
让我审
好好养伤
尽快归队
想吃什么
黄桃罐头
行
烤串 火锅
冰可乐 炸鸡 炸
点上了是吧
不让点 你问我干吗
反诈是门必修课
筑牢防线守好责
礼海视点 带你走进反诈最前线
近日
我市发生了一起
特殊的诈骗案件
犯罪分子通过
电话 微信等网络平台
和受害人迅速拉近距离
建立恋爱关系
之后多次以投资 理财为名
共榨取受害人一百余万元
造成严重后果
据此
我们采访了著名心理学家田教授
以恋爱方式进行的诈骗行为
首先它具有隐蔽性
受害人往往不会主动跟亲友提起
因而错失了被提醒的机会
其次呢
受害者通常会产生巨大的羞耻感
和丧失感
这些情绪
会严重损害受害者的身心健康
甚至生命
这种新型的诈骗形式
近期频发
以恋爱为幌子
诱导受害人投资
骗取钱财
他们有组织有分工
并有专业的PUA话术培训
进行情感操控
他们这个培训呢
就是以教人谈恋爱为名
然后把搭讪 认识 到发生关系
整个过程
变成一个
可以快速复制的标准化流程
而且呢 他们还有这种奖惩制度
就是他们把TD的数量
就是 TD就是推倒的意思
就是他们把这个推倒的数量
作为他们的战绩
甚至他们还鼓励学员
把这个推倒的过程拍成视频
还有这种色情的图片上传到网上
来证明他们的成绩
我是觉得在整个这个过程当中
是有一些打破人的道德底线的
也是想
提醒一下观众
如果说您觉得有类似的经历
可以去找相关机构
去了解一下
姐
抓到夏燚了
我亲手抓的
为了积极应对和打击这一现象
我台现已开通
受害者热线
如果您或您的亲友
经历过类似
以婚恋关系为包装的经济欺诈
可以通过屏幕下方联系方式
或关注我台微博
获得心理和法律援助
也为我们提供更多线索
我认为他们应该随叫随到
你起来了
我需要的是最顶级的服务
我有最好的投资商
一字不差地告诉他们我说的
别废话
不要让步
好吗
就这样
来咖啡
我打工作电话的时候 不要插嘴
对了
先去长安大厦
然后再送我去公司
长安大厦
是接李总吗
我不喜欢别人瞎打听我的工作
你不是说我是你的私人助理吗
你工作上的事情
我想替你分担一些
私人助理的意思是私人生活
工作不包括在内
所以对你来说
我就只是你的
男宠
外加免费的司机
保镖 还有拎包的
是吗
我知道你是想
让我内疚
可惜
你这套PUA的方法
对我没用
你需要重新考虑一下
我们的关系吗
我可以叫司机马上过来接我
贱人
控制情绪
是你学会当大人的第一步
蕾蕾
你现在可以安心了
颜聆
把害你的骗子给找到了
他们再也不可能
去害别人家的姑娘了
可是我的宝贝姑娘
她再也回不来了
叔叔阿姨
对不起
你有什么对不起的
要不是因为你
蕾蕾怎么可能沉冤昭雪啊
在我最脆弱的时候
是你们和蕾蕾救了我
但在蕾蕾最需要帮助的时候
我却没能保护好她
你可千万不要这么说
蕾蕾她没有怪你
她要是在天有灵的话
知道这个结果
她会感到安心的
还没有顾上去看你妈妈吧
把这地瓜干给她带去
这些干货都是我们自个儿晒的
好吃
这太多了
她吃不完的
是不是 你妈妈来电话催你了
行 那我们回去了
走吧 走吧
你慢点开
好 好 好
喂
我在你家楼下
我没在家
我有点事回老家了
那我就在这里等你
直到你回家
我看到新闻了
所以你不再需要我了
什么
这两天我想明白了
对你来说
我只是一个免费的心理咨询师
简蕾蕾和李长宁出事的时候
你刚好遇到了我
那时候你需要我
就像是个溺水的人
需要一根绳子
但现在事情解决了
你觉得自己
又需要变回那个
冷静独立的颜老师
当然就不需要绳子了
不是这样的
我
没关系
就算是这样
我还是很感谢你
愿意选择信任我
跟我说了那么多
关于你自己私密
又痛苦的回忆
也很谢谢你
在我父亲去世的时候
给了我很多安慰
还有
让我认识到这么可爱的小乐
但是我们两个
已经不能再这样下去了
如果你想透过心理咨询来疗伤
我办不到
我有我的职业操守
对于患者
我必须保证绝对的中立 客观
不带有任何感情
可是我对你
我已经办不到了
那天在医院抱着你的时候
我很确信我的感觉
可是后来
我也可以感受到
你渐渐地疏离
爱情
还是疗伤
我们做出了不一样的选择
颜聆
我真心地建议你
一定要再找一个
专业的心理咨询师
不然你已经暴露出来的旧伤口
如果没有好好处理
我很担心
你会再次受到伤害
也会影响到你周围的人
无论如何
我想和你好好告别
从今以后
祝你一切都好
你好
我也是一个杀猪盘的受害者
非常希望能得到你们的帮助
谢谢